При запуске игры вас встречает стартовое окно и начинает проигрываться аудиофайл. 
Вам доступно два уровня которык вы можете выбрать наведя мышь.
На 1 уровне нет никаких врагов , но зато вы можете угодить в озеро лавы и потерять все свои жизни.
На 2 уровне вас поджидают турели, пули которых отнимают 1 единицу здоровья.
В конце каждого уровня находится красный флаг, при взаимодействии с которым вас перебрасывает в главное меню.

Instruction:
ESC -- выход в главное меню
SPACE -- перезапустить уровень
F -- стрельба
arrows LEFT, RIGHT, UP -- перемещение влево, вправо и наверх соответственно